作曲作词 Compose/Lyrics: hinode  
演唱 Vocal: eupe

何も見えなくて　もがいて  
什么也看不到 挣扎着  
駆け抜けた日々は  
飞逝的日子  
もう戻れないけど Forever in this life  
尽管已经不会回来 Forever in this life

夕暮れ放課後に  
傍晚放学后  
たくさんの夢をつなぎ合わせ  
连接许多梦想  
無邪気に言葉かわす 天真地你一言我一言  
こんな日がずっと続けば  
如果这样的日子能永远持续（该多好）

辛い日もあるけど　あの日と今も   
尽管有艰难的时日 那天和今天也  
気持ちは変わらずに  
用不变的心情  
涙色の空も晴れ渡る  
渡过泪色的天空  
空もこの胸の中で輝いている  

この広い世界で君に巡り会えた  
在这广阔的世界与你相逢  
奇跡抱きしめたい　同じ空の下で  
想要在同一片天空下 拥抱奇迹  
今日も見上げて　そっとつぶやくの「ありがとう」  
今天也抬头仰望 轻轻低语“谢谢”  
届くと信じて　この道を行く  
怀着能够传达的信心 走上这条道路

何も見えなくて　もがいて  
什么也看不到 挣扎着  
駆け抜けた日々は  
飞逝的日子  
もう戻れないけど Forever in this life  
尽管已经不会回来 Forever in this life